- Het opstarten: leeg stadsplan met (onverwijderbare) straat ✓

- De drie zoneknoppen ✓

- de straatknop ✓

- bulldozerknop. ✓

-Correcte afbeeldingen voor de straattegels (afhankelijk van hun buren) ✓

- In- en uitzoomen en verschuiven van de inhoud.
  (M.a.w., maak correct gebruik van de klasse ViewPort die je cadeau kreeg.) ✓

- Alle toetsen behalve de spatie-toets

- Groter en kleiner maken van het venster ✓

- Wanneer de selectieknop is geselecteerd en je klikt op een zone op de kaart,
  dan verandert de afbeelding van die zone van
  niveau 0 naar 1, van niveau 1 naar 2, … van niveau 3 terug naar 0. ✓